1
ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาดพื้น ฟอร์โปร
<b>ประโยชน์</b>
ใช้ทำความสะอาดพื้น และบริเวณทั่วไปที่สามารถใช้น้ำทำความสะอาดได้ โดยไม่ทำลายพื้นผิว สามารถขจัดคราบเปื้อน
และสิ่งสกปรกโดยทั่วไป เช่น คราบอาหาร คราบน้ำมัน เป็นต้น
สูตรพิเศษ แห้งเร็ว ไม่ทิ้งคราบเหนียวตกค้าง ให้บรรยากาศหอมสดชื่น
สามารถใช้ได้กับพื้นได้หลากหลาย เช่น กระเบื้อง  กระเบื้องยาง ปาร์เก้ หินอ่อน หินขัด พื้นลามิเนต เป็นต้น

<b>วิธีใช้</b>\n
สำหรับทำความสะอาดพื้นทั่วไป :  
ผสม  ฟอร์โปร กับน้ำ ในอัตราส่วน 1 ต่อ 120 หรือ 40 มล. ต่อน้ำ 5 ลิตร ใช้ม็อบ หรือ
ผ้าชุบนำมาเช็ดถูพื้นผิวที่ต้องการ แล้วทิ้งให้แห้ง โดยไม่ต้องล้างน้ำออก
สำหรับทำความสะอาดคราบฝังแน่น : 
ผสม  ฟอร์โปร กับน้ำ ในอัตราส่วน 1 ต่อ 3 ใช้ม็อบ หรือผ้าชุบ นำมาเช็ดถูพื้นผิวที่ต้องการ แล้วเช็ดออกด้วยผ้าชุบน้ำสะอาด หรือล้างออกด้วยน้ำสะอาด

2
ผลิตภัณฑ์ล้างห้องน้ำ เคลียร์โปร
<b>ประโยชน์</b>\n
เป็นผลิตภัณฑ์สูตรพิเศษ ชนิดไร้กรด ให้กลิ่นหอมสดชื่น
ใช้ทำความสะอาดพื้นห้องน้ำ ฝาผนัง และเครื่องสุขภัณฑ์
ขจัดคราบเปื้อน คราบสกปรกทั่วไป คราบไขมัน คราบสบู่

<b>วิธีใช้</b>\n
สำหรับทำความสะอาดคราบสกปรกทั่วไป :  
ผสม เคลียร์โปร กับน้ำ ในอัตราส่วน 1 ต่อ 100 หรือ 20 มล. ต่อน้ำ 2 ลิตร ใช้ฟองน้ำชุบ นำมาเช็ดถู
หรือใช้แปรงขัดพื้นผิวที่ต้องการ แล้วล้างออกด้วยน้ำสะอาด
สำหรับทำความสะอาดคราบสกปรกมาก : 
สามารถใช้ เคลียร์โปร เทราดตรงบริเวณที่่ต้องการทำความสะอาด ใช้แปรงขัดพื้นผิวที่ต้องการ แล้วล้างออกด้วยน้ำสะอาด

3
ผลิตภัณท์ทำความสะอาด อีซี่โปร
เป็นผลิตภัณท์ทำความสะอาดสูตรเข้มข้น ที่มีประสิทธิภาพสูง สามารถใช้สำหรับทำความสะอาดได้อเนกประสงค์

4
 ผลิตภัณฑ์รองพื้น สมาร์ทซีลเลอร์
<b>คุณสมบัติ</b>\n
- เป็นผลิตภัณฑ์รองพื้นสูตรพิเศษ ที่มีความเข้มข้น มีคุณสมบัติในการช่วยอุดรูพรุน
  ร่องรอยที่ไม่เสมอ และรอยต่อของพื้นผิวให้เรียบ ก่อนที่จะลงน้ำยาเคลือบเงา
- ใช้กับพื้นที่มีรูพรุน เช่น หินธรรมชาติ หินอ่อน หินกราบ กระเบื้องดินเผา กระเบื้องยางใหม่ที่มีรูพรุน เป็นต้น
- ช่วยเสริมน้ำยาเครลือบเงาพื้นให้คงทน และเงางาม ทนทานต่อรอยขีดข่วน
<b>วิธีใช้</b>\n
1.ทำความสะอาดพื้นโดยล้างลอกน้ำยาเคลือบเงาพื้นเก่าออกให้หมด
  ด้วยผลิตภัณฑ์ลอกแวกซ์สมาร์ทสตริป และแผ่นขัด แล้วล้างออก
  ด้วยน้ำ 2-3 ครั้ง ปล่อยให้พื้นแห้งสนิด
2.เช็ดเก็บฝุ่นบนพื้นออก ด้วยม็อบดันฝุ่น (ไม่ต้องฉีดน้ำยาดันฝุ่น)
3.เทผลิตภัณฑ์รองพื้น สมาร์ทซีลเลอร์ ลงในภาชนะ เช่น ถังพลาสติก
  ถังบีบน้ำสำหรับเคลือบเงาพื้น
4.ใช้ม็อบสะอาดชุบผลิตภัณฑ์รองพื้น สมาร์ทซีลเลอร์ พอหมาด
   ทาลงบนพื้นที่ต้องการเคลือบอย่างสม่ำเสมอ ปล่อยทิ้งให้แห้ง
   ประมาณ 15-20 นาที แล้วจึงทารองพื้นชั้นที่ 2
5.ทิ้งไว้ให้แห้งสนิด ประมาณ 30 นาที แล้วจึงลงผลิตภัณฑ์
   เคลือบเงาพื้นสมาร์ทกรอส ในขั้นต่อไป

5
ครีมทำความสะอาดอเนกประสงค์สมาร์ทครีม
<b>คุณสมบัติ</b>\n
- ใช้ในการทำความสะอาดเครื่องใช้ในครัว พื้น ผนังห้องน้ำ อาคารทั่วไป
- สมาร์ทครีม มรส่วนผสมของผงขัดชนิดพิเศษที่อ่อนโยน จึงใช้ได้กับทุกพื้นผิว
เช่น ก๊อกน้ำ ฝักบัว สุขภัณฑ์ อ่างล้างมือ อ่างอาบน้ำ ตู้ โต๊ะ เตา กระทะ หม้อ
อุปกรณ์ที่เป็นพลาสติก ไวนิ่ล อลุมมิเนี่ยม และสแตลเลส

<b>วิธีใช้</b>\n
1.เทครีมทำความสะอาดอเนกประสงค์ สมาร์ทครีม ลงบนฟองน้ำ ผ้าสะอาดที่เปียกน้ำหมาดๆหรือแปรง
2.เช็ดหรือขัดถูก บริเวณที่ต้องการทำความสะอาด
3.ล้างหรือเช็ดออกด้วยน้ำสะอาด	

6
ผลิตภัณฑ์ขจัดคราบไขมันพาวเวอร์เอ
<b>คุณสมบัติ</b>\n
ใช้สำหรับทำความสะอาด บริเวณที่มีคราบไขมัน คราบน้ำมัน เช่น เตาแก๊ส ปล่องดูดควัน
พัดลมดูดอากาศ เครื่องจักรกลต่าง ฯลฯ
<b>วิธีใช้</b>\n
สำหรับคราบทั่วไป ผสมผลิตภัณฑ์พาวเวอร์เอ ในอัตรา 1 ส่วน ต่อ น้ำ 5 ส่วน ใส่ขวดฉีด
หรือ เทราดลงบนพื้นผิวที่ต้องการทำความสะอาด ทิ้งไว้ประมาณ 5 นาที ใช้แปรงผ้า หรือฟองน้ำ
เช็ดถู แล้วล้างออกด้วยน้ำสะอาด หรือ เช็ดออกด้วยน้ำสะอาด
สำหรับคราบไขมันที่สกปรกมาก เช่น ห้องเครื่องรถยนต์ เครื่องจักร ปล่องดูดควัน เป็นต้น
ผสมผลิตณฑ์พาวเวอร์เอ ในอัตรา 1 ส่วน ต่อ น้ำ 1 ส่วน ใส่ขวดฉีด หรือ เทราด
แล้วล้างออกด้วยน้ำสะอาด
7
ผลิตภัณฑ์ขจัดคราบ สมาร์ทควิก
เป็นผลิตภัณท์ประเภทกรด 
ใช้ทำความสะอาดขจัดคราบได้หลากหลายลักษณะการใช้งาน
ขจัดคราบสกปรกฝังแน่นจำพวก หินปูน ตะกรัน สนิม และคราบไขมัน
ขจัดคราบตะกรันน้ำ บนพื้นผิวของสุขภัณท์ต่างๆ 
เช่นโถสุขภัณท์ อ่างล้างหน้า อ่างอาบน้ำ

8
ผลิตภัณฑ์เช็ดเก็บฝุ่น สวิปโปร
<b>คุณสมบัติ</b>\n
เป็นผลิตภัณฑ์ที่ใช้เก็บฝุ่นละออง สะดวกต่อการใช้ ช่วยบำรุงรักษาพื้น
และลดปัญหารอยจากการขูดขีด โดยสามารถใช้ได้กับทุกพื้นผิว
เช่น พื้นกระเบื้องยาง พื้นหินขัด พื้นหินอ่อน พื้นปาเก้ เป็นต้น
ประหยัดเวลาในการเช็ดถูพื้นด้วยน้ำ และไม่มีกลิ่นเหม็นฉุน (หากใช้อย่างถูกวิธี)

<b>วิธีใช้</b>\n
สำหรับเก็บฝุ่นบนพื้นทั่วไป
เทผลิตภัณฑ์เช็ดเก็บฝุ่นสวิปโปรใส่ในกระบอกฉีด แล้วนำไปฉีดบนผ้าม็อบ
ให้ทั่ว และทิ้งไว้อย่างน้อย 30 นาที (แต่ถ้าให้มีประสิทธิภาพมากยิ่งขึ้นควรทิ้งประมาณ 1-8 ชั่วโมง)
แล้วจึงนำไปใช้ดันฝุ่นบริเวณที่ต้องการ
สำหรับเช็ดเก็บฝุ่นบนเฟอร์นิเจอร์
ฉีดผลิตภัณฑ์เช็ดเก็บฝุ่นสวิปโปรลงบนผ้า แล้วทิ้งไว้ให้แห้งจึงนำไปเช็ดบริเวณที่ต้องการ
สำหรับขัดเงาบนพื้นผิวสแตนเรส
ฉีดผลิตภัณฑ์สวิปโปรลงบนผ้า แล้วนำไปเช็ดผิวสแตนเรส
ที่ต้องการขจัดคราบน้ำมัน คราบสกปรกหรือรอยนิ้วมือ
แล้วจึงเช็ดและทำความสะอาดด้วยผ้าแห้งอีกครั้ง

<b>วิธีการเก็บรักษา</b>\n
ปิดฝาให้สนิด เก็บในที่มิดชิดห่างจากเด็ก อาหาร สัตว์เลี้ยง เปลวไฟ
หรือประกายไฟ และห้ามเก็บในที่ที่มีอุณหภูมิสูง